Exercice 2:
1 - La methode e() de la classe Mere est protected alors que la methode e() de la classe Fille
    est private et on peut pas reduire la visibilité d'une methode herité
    
    La methode k() de Mere a une IOException alors que la methode k() a une Exception qui n'est 
    pas compatible avec IOException.

    
    Les definitions des methodes i() et k() de la classe Mere ne sont pas compatibles avec celles 
    de la classe herité Fille.
    
    'The method miage() is undefined for the type Mere', l'objet mere de type Mere n'a pas de
    methode miage().

3 - redefinition : avoir deux methodes avec le même nom et même parametres mais dans une classe 
    mere et une classe fille.
 
    surcharge : definir plusieurs methodes portant le même nom dans la même classe avec des
    differents listes d'arguments.

4 - Miage : on appel la methode miage() de la classe Fille
    Miage : on a acces à la methode miage() grace au cast '(Fille)'
    Mere_a : on appel la methode a() de la classe Mere
    Fille_a : On a acces à la methode a() de la classe Fille parce qu'elle est aussi defini dans
              la classe Mere.
    Fille_a : on appel la methode a() de la classe Fille
    Fille_a : Comme mereFille.a()
    Fille_b(Fille) : On appel la methode b() de la classe Fille parce qu'elle est aussi defini
                     dans la classe Mere est new.
    Mere_c : on appel la methode merreFille.c(void) de la classe Mere. 
    Fille_c(Mere) : On appel la methode c(mere) de la classe Fille
    Fille_c(Mere) : On appel la methode c(mere) de la classe Fille
    Fille_c(Mere) : On appel la methode c(mere) de la classe Fille
    Fille_c(Fille) : On appel la methode c(fille) de la classe Fille
    static Mere_d : On appel la methode static d() de la classe Mere
    static Mere_d : On appel la methode static d() de la classe Mere donc on a pas acces a la
                    methode d() de la classe Fille
    Mere_f : On appel la fonction f() de la classe Mere
    Mere_f : On appel la fonction f() de la classe Mere
    Fille_j : On a acces à la fonction j() de la classe Fille parce qu'elle est présente dans
              les deux classes Mere et Fille et l'objet mereFille est de type new Fille()
    Mere_k : il existe une seule methode k() qui est dans Mere.
    Fille_l : comme fille_j
    Fille_m : comme fille_j

    



